Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Ууууууу!
Ах, а...
Сіз не істеп жатырсыз?
Енді барайық
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Адамдар лаваға кірді ме?
~♪
Нууоооо
Тез... Тұр!
Лорд Аркадиос
Мен болсам... жақсы... тек сендер...
Жақсы! Сіз де асығыңыз!
Эй... мұқият тыңда...
Мен бұл жерден аман-есен кете алсам...
Ханшайымға... Мен Джейд ханшайыммен кездесуге барамын...
Жақсы...
Лорд Аркадиос, маған қолыңызды беріңіз!
Тезірек қол созыңыз! Қараңдар!
Менің қолымнан ұста!
Люси...
Аркадиос деген адам тіпті өзін құрбан етті...
Бірақ мен білмеймін
Олай болса, бұл болжам нақты не болды...
Eclipse дұрыс па, жоқ па, соны шешесіз деп үміттенемін...
Бұл...
Уф...
Лорд Аркадиос!
«Жанған жер»
Сонымен... неге...
Өйткені, мен адамдарды бақытсыз етемін...
Юкино...
Соңғы минут
Ах
Жоқ, бірақ менің денем сыртта.
Горология! ? Неге мұндасың?
Бұл Люси-саманың аспан рухы ма?
Жоқ, бірақ ірі еркектер белгілі бір мағынада...
Қақпадан еркін өте аламын.
Тайланд?
Жұлдыздарың сенімен бірге
Локи!
Арыстан құрсағындағы арыстан
Бұл... Аспан Рухы Тай ма?
Қараңызшы, сіздікі де.
Ах... Рахмет.
Кешіріңіз, Таразы Балықтар
Иә!
Енді сіз аспан рухының сиқырын пайдалана аласыз.
Аспан рухының сиқыры? Яғни бұл екеуі...
Аспан рухының сиқыршысы!
Аспан рухтары әлемінің аспан рухтарымен шарт жасадық...
Сол аспан рухымен күресетін сиқыршы, Тай!
ше? теңіз балтыры?
Сөздің соңы жоғалып кеткен.
Люси
Иә!
12 кілт осында, қарсы тұру уақыты келді.
Та… Тайланд?
Қандай епті күнәкар, ол сенің күнәңнің ауырлығына қарама-қайшы ма?
Әлі де айтып жатыр
Бірақ мұндай үлкен тербеліспен сіз ешқашан белгіге жете алмайсыз.
Күнәдан қашсаң да, одан арыла алмайсың. Соны айтайын.
Адасып қалсам да, жасаған күнәларым естелік болып тәніме қадалады.
Жоқ... Жоқ!
Не? Ол ауырмайды және қышымайды.
Жүрегіңді ауыртпай ма? Бұл сенің күнәңнің, құтылмас кінәлілігіңнің дәлелі.
Иә?
Сонымен не?
Жұмыс кезінде ғимарат қираған немесе Кеңес үйі қоршалған.
Бұл күнә ма?
Жоқ, бұл туралы.
Маған күшіңді бересің бе?
Қандай күнә, енді кешіре алмаймын.
Ол сенің басыңды кесіп алады.
Орындау техникасы Гильотина Әділет!
Не?
Жоқ!
Фу…
Dowa!
Қашып кетсең де күнәдан арылмайтыныңды айттым.
Қайда барсаң да мен саған қойған белгі бойынша жүремін, үкім орындалады.
Күнәларыңызды және үмітсіздіктеріңізді мойындаңыз.
I... Болмайтын оқиғалар көп.
Horologium рахмет
Папо~
әрең
Жарайды, дем алып жатырмын.
Сіз жақсы өмір сүрдіңіз.
Олай болса, кеттік!
Мен осындамын
Бірінші болып ұтыңыз! Гравитация аймағының жер бедері!
Таразы есігін аш!
Таразы!
Ауырлық күшінің өзгерістерін есепке алу
Тайланд?
Офсет аяқталды
Иә!
Сізде басымдық бар!
Бұл жігіт тай!
Сіз бұл жалғауды дұрыс қолданасыз ба?
Жер бедері әсері Күшті жел аймағы!
Уф...
Мен оны көріп тұрмын, Люси.
(Танжиро) Ой… (Чунтарo) Чип, чип
Сәлем! Сіз таң қаласыз!
Тың ғибадатханасының есігін ашыңыз!
Балго!
Неге қызметші? Тайланд
Қатты жел мен күйдіретін тозақ дегеніміз не? Маньяк жазасы
Рахмет, ханшайым.
Мен бір-бірімді итермеймін
Ал көп болды, ағайын.
Сіз мені әлі де солай атайсыз ба?
Сіз ағайындысыз ба?
Жоқ, олай емес, бірақ түсіндіргім келмейді.
Сөйлесу өте жақсы!
Варго, өтінемін!
Енді қазып алайық
Локи, оны маған қалдыр
Уф! Та... Тайланд?
Бұл керемет желден қорғайтын құрал!
Мен бұл туралы ойладым.
Футай!
Жау менің ағамның барлық шабуылдарынан жалтарып жатыр.Ханшайым
Сырт келбетіне сай келмесе де, шапшаң.
Бұл сіздің сыртқы келбетіңізбен сізді кемсітуге болмайтынын білдіреді.
Ал, сыртқы түрі маңызды емес пе?
Сыртқы түрі Сыртқы түрі дөрекі. Сіз ашуланасыз.
Мен оны олай көрмеймін.
Жер бедері әсері Суық аймақ!
Мың йен бе?
Уф...
Бұл не? Тым суық.
Плюс жер бедері әсерінің гравитация аймағы!
Ай!
Ауырлық күшінің өзгерістерін офсет!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Люси! Тита-и
Тез түсір!
Уф... қышқыл...
Хехехе... Сол мұңды өрнек те жақсы.
Бұл үлкен мәселе болғандықтан, мен сізге одан да әдемі аяқталуды ұсынамын.
Ұнамайтын нәрсеге көміліп, Ауырып ұйықтаймын.
Мен көрген ең тәтті ұйқы...
Не... не... а
Енді ұйықтайтын кез келді, Макура Камура
Осы споралардың гипноздық әсерінен ұйықтап қалсаңыз...
Қайта оянбайтын өлім сиқыры...
Ах...
Енді түнде түнде ұйықтаңыз...
Хехехехехе...
Шүкір, бірінші буынның стратегиясы керемет болды.
Біз бірінші нөмірге оңай оралдық.
Тіпті бір гильдия шебері де әртүрлі болуы мүмкін.
Сіз не айтасыз?
Бұл өте дөрекі пікір.
Мен сезінемін...
Не болды? Бірінші ұрпақ
Бұл крокустағы терең жер астынан келеді.
Дірілмен соқтығысатын сиқыр аз.
Балалар... Менің ойымша.
Олар шашыраңқы түрде соғысып жатқан сияқты.
Бұл... суық.
Тайтай Тайтай аяқ-қолының сезімін жоғалта бастады ма?
Люси, мұны маған қалдыр
Осындай кезде теріңізді жылы ұстау үшін тығыз байланыста ұстаңыз.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Маған қалдырыңыз, ханшайым.
Осындай кезде көңілді би билеп бойыңызды қыздырғаныңыз жақсы.
Бұл ештеңені шешпейді!
Тірі аспан рухтары, солай емес пе?
Мен Люсимен терең байланысты сезінемін.
Сіз де таң қаларлықтай алаңсызсыз.
Жарайды, мен билеуден шаршадым, үйге қайтайын.
Ах... Рахмет, Барго.
Жоқ Сезімдерім жансызданып, ұйқым келе бастады.
Әйтеуір, мен оған қалай да шабуыл жасап, бұл сиқырды бұзуым керек...
Алтын өгіз сарайының есігін аш!
Телец!
Ай...
Иә? Не болды, Тауро, мен өзімді төмен сезінемін...
Егер бұл бұрын айтылған лава аймағы болса...
Менің жақсы досым - ыстық жыпылықтаған Люси.
Мо ең жақсы болды...
Ахсо
Алайда суықта қалтырап тұрған Люси-санды тастап кету мүмкін емес.
Сәлем
Қалай болғанда да-
Екі жақсы досты мұздату, т.б.
Мо, мен сені кешіремін!
Қызметші сиырдан кейін не келеді? Тайланд
Түсті аспан рухының сиқыршысы
Ақылсыз ештеңе айтпа!
Тауролар Қалағаныңызды жасаңыз!
Жасайық!
Люси-сан үшін болса, мен барамын!
Галстук
Шынымен осындай азғырумен құпия мәліметтерді ағызып жіберемін деп ойлайсың ба?
Мұз үстінде жүгіру сияқты апаттар
Жоқ...
Бітті! ?
Тайтай, бас тартып, үндемеу керек...
Бір адам жоқ па?
Осы жолмен! Уф
Иә! Тайланд!
Юкино! Иә!
Таразы Шашырап жатқан мұз блоктары
Түсінді. Қарсыластың айналасындағы ауырлық күшін өзгерту
Ита-та-та-та-и!
Және суық галстук
Иә!
Керемет комбинация!
Қайтарылды
Қиын шайқас болды, бірақ бәрібір біз жеңдік!
Махаббатымыздың тереңдігі жеңістің кілті болды.
Алдын ала рахмет.
Күнәкарлар, мен сендерді енді кешірмеймін
Ах...
Біреуді ренжітпеу керек...
Мен Тайды ашуландырдым.
Осы сәттен бастап ашуланбадың ба?
Fairy Tail нөмірі бірінші ме?
Жоқ, Сабердің Ssangyong әлі қалды...
Мен не болатынын білмеймін.
Қасиетті ондық Юра да бар.
Кагура-чан да сонда.
Бірақ мен түсінбеймін.
Қорғаныс министрінен: Егер жеңсек...
Достарыңды қайтаруға болады деп естідім.
Ұрылардың не ойлағанын қалай түсінуге болады?
Тіпті полковник...
Жарайды, бұл қалай қарасаң да сатқындық.
Ханшайым, маған жоспарлы қоңырау келді.
Гару рыцарлары өздерінің 1500-ші миссиясын Нараку сарайында бастайды.
Қылмыскерлердің қарсылығына байланысты қазіргі уақытта шайқас жалғасуда.
Төменгі қабатқа көшіп, бес жерге шашыраған дейді.
Қарақшылардың телепатиясы ше?
Ол жерде түсінікті және сырттан телепатияға тосқауыл қойылған.
Бұл Мәртебелі Патшаға қаншалықты ұнаса да...
Мен олардың мұндай қарақшыны қоршап алғандарына сене алар емеспін.
Бұл гильдия енді жеңуі мүмкін бе?
Та… Тайланд?
Пікір!
Құрметті Люси?
Өйткені ол ашуланып кетті, әйтеуір.
Punpupu~n
Thai tata~i punpupu~n
Уау, қосылды!
Сонымен күміс кілт те пайдалы.
Жоспарлағандай шығар
Мүмкін
Галстук галстук Гравитациялық галстук!
Сәлем! Жарайды, келесі жолы.
Алып шаян сарайының есігін ашыңыз!
Қатерлі ісік!
Шаян! асшаяндар!
Шаян болған кезде оны асшаян деп атау нені білдіреді?
Бұл шаш үлгісі қайшыны дірілдейді! Асшаяндар!
Тайланд~?
Жабайы макияжға арналған асшаяндар!
Tita~i?
Керемет аранжировка асшаяндары!
Тайланд
Сүйкімді асшаяндарға шабуыл жасап көріңіз!
Орындау галстук! Асшаян Сен!
Қатерлі ісік!
Тәтті, тәтті, мен Тайландты білемін
Зардап шеккенге қашып кетуге көмектесу үшін уақытты ұтатын галстук?
Уф!
Сіз байқадыңыз ба?
Ой, мен білдім...
Сіз таңқаларлық ақылдысыз.
Таиланд ешбір қылмыскердің қашып кетуіне жол бермейді.
Орындау техникасы: Мүлдем!
Уау~
Орындау құралы!
Мен ұсталдым
Мені жіберіңізші
Уф!
Қозғалма, Тай!
Сен қиын көрінесің, Тай.
Қозғасаң, мен бірінші болып әлгі сақалды өлтіремін.
Люси бақылаңыз!
Эй, Тайланд ше? Басқа аспан рухтарын көрсету үшін Тайланд
Мен әбден бұзылдым...
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл не деген сөз өзі?
Скорпион сарайының есігін ашыңыз!
Қос балық сарайының есігін аш!
Скорпион!
Уииаа!
Балықтар!
Джогё!
Балық~!
Балық - бақытты теңіз. Бұл тым үлкен!
Енді Скорпион!
Құмбаустер!
Ай~!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Рахмет саған Скорпион
Uii a~
Жоқ, бұл маңызды емес, балақай.
Иә?
Люси, бұл жақсы.
А... Иә, рахмет!
Менің тепе-теңдік сезімім толқынды теңізде шыңдалған.
Жақсы жүру сапасы
Юкино Скорпион Иә Балықтар
Тайланд Тайланд...
Uia~!
Басымды айналдыратын Тайланд~
Құрметті Люси, келесі қадамыңыз қандай?
Локи балықтарын ұрмаңыз, тек оны көздеңіз!
Бұл оңай емес, бірақ мен сен үшін бәрін істеймін.
Кеттік! Regulus Impact!
Иә! Локи күткендей!
Қандай керемет жарық!
Жоқ, жоқ, бұл жарық...
Тай сіздің жарығыңызды өшірді.
Жер бедері әсері және түн ортасында күн!
Не... тіпті бұл...
Егер бұл орын алса, міне, тағы бір қулық...
Хехехе... Мен қазірдің өзінде қышқыл түс көрдім бе?
Менің барлық орындау техникаларымның ішінде бұл менің сүйікті ісім.
Бұл қарсыласқа байланысты, бірақ хехе
Сіз сияқты сүйкімді қылмыскердің өлім жазасына кесілгеніне көп уақыт болды.
Хмм...
Ал ше?
Сіз құтқару тобына хабарласа аласыз ба? Уоррен
Бұл біртүрлі.
Нацу мен оның достары Меркурий қамалына бет алды.
Бұл жерден онша алыс емес, сондықтан телепатия жақсы жұмыс істеуі керек...
Бірінші ұрпақ сезінген сиқырлы күштің соқтығысуы жер астынан келді ме?
Иә, мен сенімдімін.
Мүмкін бұл Eclipse немесе сол сияқты нәрсеге байланысты болуы мүмкін.
Жақын болсаң, сиқырың сіңеді, солай ма?
Жоқ, ол өзі күресіп жатқан сиқырлы күшті сезетін сияқты...
Бұл басқа себеп емес пе?
Сіз кіммен соғысып жатырсыз? Олар сакураның қасиетті рыцарларына ұқсайды ма?
Сиқырлы бірлік те бар, бірақ...
Менің ойымша, Нацу және басқалары қиын болады...
Оның бірінші кезекте еніп кеткені белгілі болған соң, шу шығар еді.
Люси мен басқалары құтқарылды деп есептесек, бір мүмкіндік бар.
Хмм
Көпшілікке айтылмаса да, тәуелсіз бөлімше туралы қауесеттер бар.
Сіз жазалаушы туралы айтып отырсыз ба? Альзак
Бірақ бұл...
Иә, бұл қалалық аңыз сияқты...
Бірақ мен Eclipse жобасы туралы естігім келеді.
Бұл мүмкін емес!
Мен көремін.
Телепатия да оғаш дыбыстарға толы, сондықтан оған бірдеңе кедергі болуы мүмкін.
Бұл көңілсіз, бірақ біз қазір қозғала алмаймыз.
Жарайды, мен балаларға сеніп, күтуім керек.
Хехе, сен қалай ойлайсың? Сізге мүлде соққы тиген жоқ.
Қандай рухани күш...
Өз кінәсін мойындамайтын немесе жазаны қабылдамайтын басқа күнәкар жоқ.
Мен сені ұрып-соғып, Люси мен басқаларды іздейтін кез келді.
Сіздің достарыңыз өлім жазасына кесілді.
Достарыңыз күтіп тұрған басқа әлемге тыныш өтіңіз.
Мені өлтіргеніңді қалаймын
Сіз оңайлықпен жеңілмейсіз.
Ертегі Менімен араласпа
Сиқырлы гильдия атмосферасы патшалыққа қарсы келе ме?
Оның гильдия серігін ұрлап алып, кейін оны өлтіруі мүмкін емес.
Барлығын ұрыңыз!
Балықтар!
Тай балығы!
Төңкеріліп...? Айтайын дегенім, бұл...
Бұл Балықтың шынайы түрі, ана мен баланың аспан рухы...
Бұл формада шақырылу Мама дегенді білдіреді.
Жауды құрт, балам.
Бұрынғыдай әдемі, оның баласы бар екеніне сену қиын
Өтінемін
Жарайсың анашым
Мен ана емеспін
Әй
Керемет!
Балық жақсырақ болды.
Сіз
Итатай
Мен мұны тез жасаймын, балам.
Жарайсың анашым
Жер бедерінің әсері лава аймағы!
Анашым, бұл...
Грильде пісірілген балықтан жасалған тай
Е, мен жегім келеді! ?
Лорд Аркадиос!
Локи!
Жарайды, қалғанын маған қалдыр!
Бірақ бәрібір мен сені қатты ұстағым келеді.
Сәлем
Мен білемін, балам.
Мен білемін, анашым.
Уау
Лава аймағының қатқан жері
Бұрынғы су ағынында? Сондай ақымақ...
Сиқырлы күштің айырмашылығы, бала.
Дұрыс, анашым.
Мен сиқыр жасаймын.
Тек қана ұшқан дұрыс емес пе еді?
Дұрыс па?
Уф... Күткендей, сиқырлы қуатты тұтыну өте қиын.
Бәрін бірден итерейік, Люси-сама.
Жарайды, бұл жолы шешіміңді қабылда, Тауро!
Моу~ Бір ату!
Тайланд~
Мен Моуретсу Люси туралы шешім қабылдадым!
Иә!
Сонымен не істеп жатырсың?
Эй, мен байқадым.
Мұны істегенде, сіздің бөксеңіз жылы және жайлы сезінеді.
Ах...
Мен жұлдызды рухтарды көруден шаршадым, Тай.
Жер бедері әсері Whirlpool аймағы!
Иә?
Менде бір сезім бар...
Уау
Тайландтағы балықтар мен сиырлар теңізге оралды!
Мама, бұл...
Балам, мықты бол!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Сиырдың теңізге қатысы жоқ деп ойлаймын.
Джогё
Балық~
Балықтардың суға деген әлсіздігін қалай көруге болады?
Бұл балық болса да?
Люси, жақсысың ба?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мен түсінбеймін, бірақ тікелей зияны жоқ...
Су да таяз.
Сіз не істегіңіз келеді?
Құйынның ортасын көру үшін байлау
Сені сонда сүйретсең, Тайды бір жерге лақтырады.
Иә? Не... қай жерде желдей ұшып кетесің?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
туралы бөлігі одан да қорқынышты~!
Тай Тай Тай
Күнәкарлар, шексіз сумен бірге жоғалып кетіңдер.
Су... Иә, су! Су болса...
Люси: Сіз бұл адамды шынымен көрдіңіз бе?
Сіз кімсіз?
Қазына сарайының есігін ашыңыз!
Тайланд?
Суқұйғыш!
~♪
Люсидің Аспан Рухының кілті қайтарылды, енді қорқатын ештеңе жоқ.
Уши, онда оларды үрлеп жіберу ғана қалды.
Иә, біз оларды тез жеңіп, жол табуымыз керек.
Бұл біржола тұрып қалатын уақыт емес.
Дұрыс, Нацу, жең!
Біз оларға өз шешімімізді көрсетеміз!
Келесі жолы «Біз тұратын ел»
Достарым үшін елімді, дүниені жау қыламын.
Бұл ертегі!
Сәттілік Нацу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory